Human	Homo sapiensOcellated Skink	Ocellated skinkLizard	LizardFree Living	Free livingParakeet	parakeetHuman	HumanCalf	calfPigeon	pigeonLamb	lambAnimal	animalMouse	mouseGoose	gooseRat	RatsHorse	HorseRabbit	RabbitParrot	ParrotOpposum	opposumBovine	bovinePorcine	porcineOvine	ovinePoultry	poultryEquine	equineFeline	felineAlpaca	alpacaPig	pigGallus Domesticus	Gallus domesticusPistacia vera L.	Pistacia vera L.Piper Nigrum	Piper nigrumPerch	PerchCynoscion Nebulosus	Cynoscion nebulosusScomberomorus Cavalla	Scomberomorus cavallaHuman	Homo SapienBos Taurus	Bos taurusCanine	canineGallus Gallus	Gallus gallusSus Domesticus	Sus domesticusChicken	chickenChloris Chloris	Chloris chlorisCarduelis Carduelis	Carduelis carduelisPasser Domesticus	Passer domesticusEqqus Species	Equus sp.Iguana Species	Iguana sp.Python Species	Python sp.Reptile	reptileSnake	snakeTurtle	turtleOvis Species	Ovis sp.Felis Species	Felis sp.Lama Glama	Lama glamaRodent	rodentCanis Species	Canis sp.Bos Species	Bos sp.Alligator Mississippiensis	Alligator mississippiensisSea Lion	sea lionMeleagris Gallopavo	Meleagris gallopavoBufo Terrestris	Bufo terrestrisTrachemys Scripta	Trachemys scriptaScaphiopus Holbrookii	Scaphiopus holbrookiiChelydra Serpentina	Chelydra serpentinaRaccoon	RacoonFish	fishSternotherus Odoratus	Sternotherus odoratusAlces Alces	Alces alcesGecko	geckoPogona Vitticeps	Pogona vitticepsBos Primigenius	Bos primigeniusEquus Ferus Caballus	Equus ferus caballusCanis Lupus Familiaris	Canis lupus familiarisFelis Catus	Felis catusUnspecified Avian Host	unspecified avian hostBird	BirdMarine Mammal	marine mammalAvian	AvianCat	CatDog	DogSus Scrofa	Sus scrofaDeer	DeerDuck	duckTurkey	TurkeyCervid	cervidHamster	hamsterSheep	SheepPapaya	papayaJalapeno Pepper	jalapeno pepperFeeder Mouse	feeder mouseGeochelone Elegans	Geochelone elegansGekko Gecko	Gekko geckoSwine	swineOryctolagus Cuniculus	Oryctolagus cuniculusAnas boschas Domestica	Anas boschas domesticaCervus Elaphus	Cervus elaphusChanos Chanos	Chanos chanosPiaractus Brachypomus	Piaractus brachypomusSus Scrofa Domesticus	Sus scrofa domesticusPython Regius	Python regiusIguana Iguana	Iguana iguanaAmazona	AmazonaTrachemys Scripta Callirostris	Trachemys scripta callirostrisCamel	CamelNeovison Vison	Neovison visonOvis Aries	Ovis ariesLacertilia	LacertiliaPerdicinae	PerdicinaeSus Species	Sus sp.Conolophus Subcristatus	Conolophus subcristatusCamelus Species	Camelus sp.Meleagris	MeleagrisCrocodylus	CrocodylusReptilia	ReptiliaCecum	caecumMus Musculus	Mus musculusBranta Species	Branta sp.Leucophaeus Pipixcan	Leucophaeus pipixcanLarus Dominicanus	Larus dominicanusFowl	fowlChlamydosaurus Kingii	Chlamydosaurus kingiiDidelphis Virginiana	Didelphis virginianaProcyon Lotor	Procyon lotorEudocimus Albus	Eudocimus albusGallus Gallus Domesticus	Gallus gallus domesticusLemur Catta	Lemur cattaCaprine	CaprineHuman	homo spaiensMurine	MurinePogona	PogonaEnhydra	EnhydraBranta Canadensis	Branta canadensisMeleagris Species	Meleagris spYak	yakHuman	homo sapiens sapiensSus Domestica	Sus domesticaAnas Platyrhynchos Domesticus	Anas platyrhynchos domesticusCattle	Cattle